Ter conhecimentos em informática básica é uma competência essencial. Com a expansão do uso das tecnologias e a digitalização dos dados, conhecer os conceitos fundamentais desse segmento é cada vez mais necessário. Além disso, essa habilidade pode ser um diferencial no mercado de trabalho.


Há vários cursos gratuitos de informática básica segmentados por níveis e assuntos. Eles são ofertados por instituições públicas e privadas e podem ser encontrados em quase todas as cidades do Brasil. Para quem já tem um conhecimento mínimo, também é interessante procurar cursos online em sites educativos ou no YouTube para aperfeiçoar as habilidades.

Fazer um curso de informática básica abre novos caminhos no mercado de trabalho e várias empresas só contratam pessoas que tenham conhecimento mínimo sobre computadores. Você pode optar por um curso de informática básica ou, ainda, por cursos técnicos ou de graduação como o de Ciências da Computação ou Informática.