Sou Profissional na área de Tecnologia e também apaixonado por games e cinema. 

Formado em Análise e Desenvolvimento de Sistemas, atualmente me especializo em Tecnologia para WEB.

Possuo Certificação Microsoft Office Specialist (MOS) e desenvolvo soluções computacionais para empresas e prestadores de serviços já há mais de 15 anos.

Desde 2012 atuo em uma ONG na Cidade de São Paulo - Brasil, onde faço todo o suporte na área de TI como criação de material didático, criação e manutenção de conteúdo Web e também manutenção de equipamentos mobile / desktop. 

Atualmente administro uma loja virtual onde realizamos vendas de serviços e produtos na área de informática e universo Geek.

Tenho grande prazer em poder ensinar, transmitir conhecimento e claro, participar do crescimento das pessoas.